============
== Regras ==
============

As regras são produções da forma: origem > destino
A origem tem 2 componentes: contexto e núcleo.
São elementos de contexto:
- Conjuntos: {}
- Marcador de início ou fim de palavra: #
- Símbolos de tonicidade: ',º,-,=,-!,=!,--,==
- Quantificadores: *,+

O núcleo é composto por todos os outros caracteres que não compoem o contexto.
Tipicamente são as letras e marcadores de separação de sílabas ($).

Propriedades das regras:
a. O núcleo deve ser composto por um único bloco contínuo, i.e., não pode ser separado por elementos de contexto. Exemplo: "e{C}i > e" não é uma regra válida.
b. Somente a origem pode conter elementos de contexto, o destino não.
c. Pode haver 2 ou mais regras com mesmos símbolos de origem e diferentes destinos. Nesses casos, as duas opções de saída são apresentadas (uma ramificação é criada: cada entraad gera duas saídas).
d. Regras dentro de uma mesma sincronia são sequenciais e tem ordem de precedência de cima para baixo. Atenção! Cuidado com sequências de regras cujo destino de uma é a origem da outra.
e. Pode-se criar duas regras com mesmo núcleo, mas contextos diferentes. Nesse caso, o contexto mais específico deve ficar em cima. Exemplo:
   e1. pl{V} -> ch
   e2. pl -> x
f. Cada regra pode conter no máximo um símbolo de tonicidade, que se refere sempre à primeira sílaba do núcleo.
g. Quantificadores devem vir sempre após um conjunto.
h. Espaços em branco e colchetes [] não influenciam nas regras e podem ser inseridos a vontade.

